[música]
pidió auxilio después de ser
extorsionada Pamela López la un esposa
de cueva asistió a la sede de la
dirincri tras recibir mensajes
extorsivos mediante su celular Hola Muy
buenos días Les saluda a los lagartos
del terror con la señora Pamela López
solo venimos a comunicarle que usted
tiene que pagar un monto de dinero por
la seguridad de usted y de su familia y
si usted no cumple con los requisitos
Tenlo por seguro que atentar contra su
familia o tomaremos algún secuestro con
su pareja y lo vamos a picar por partes
y sabemos que sus padres están en
Trujillo o atentar remos con sus padres
familias y el chato cueva [música] luego
seguiría usted si usted colabora con el
dinero que es más de 3,000 soles
mensuales Nosotros le daremos seguridad
contra usted y si usted logra tener
alguna comunicación con la policía Tenlo
por seguro que lo desplomar cuando esté
viajando sola y sin su actual pareja el
salcero Paul Michel durante 4 horas
estuvo en la dependencia policial tras
su denuncia y continuó con el proceso
correspondiente Hola Pamela
pido
amenazas Últimamente
te dijeron dentro
estamos en vivo justamente Pamela
mensajes
denunci contra alu específico Cómo va la
denuncia
del valor de la verdad
te han dicho las autoridades exactamente
prometido algú tipo segurid
sin declarar y con una salida alborotada
Pamela López se subió a un auto blanco
para irse rápidamente recordemos Que
varios meses atrás Pamela López también
había sido extorsionada por la banda los
pulpos y confesó que la organización
estaba ligada al abogado del futbolista
Cristian cueva
[música]
el sonriente rostro de Pamela López que
veíamos cuando animaba los conciertos
con las agrupaciones ahora lució y
desencajado
[música]